Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 4]
Anda ingin melihat pemandangan di luar
dan keluar dari tandu itu.
Siapa yang tahu...
bahwa Anda akan menjadi buta?
Mengapa kau tidak menjadi mataku?
Segala sesuatu di luar haruslah indah
Karena...
kamu kedengarannya sangat gembira.
Anda berusia ratusan tahun.
Bagaimana kamu masih bisa seperti anak kecil,
tertidur saat
kepala menyentuh bantal?
[Lu Qiba, Setan Anjing Rakun]
Bagaimana kamu bisa tidur begitu nyenyak?
Bagus.
Teruslah tidur.
Anda tidak akan bisa memakannya.
[Lu Shangxia, Setan Anjing Rakun]
Siapa? Siapa itu? Siapa...
Berpura-pura.
Masih berpura-pura denganku?
Aku tidak.
Berikan padaku!
Baiklah.
Memberikanmu apa?
Berikan padaku!
Kamu yang tercepat
tapi iblis anjing rakun terbodoh
di klanmu,
Lu Qiba.
Yang satunya lagi adalah saudaramu,
siapa yang lebih bodoh darimu:
Lu Shangxia.
Aku mendengar kalian berdua
tidak bisa tinggal
di klan iblis anjing rakun
karena Anda menentang
penggunaan mutiara roh bersayap.
Jadi sekarang
kalian berdua berkeliling sambil tampil mencari nafkah.
Betapa menyedihkannya.
Pria ini adalah
cukup kaya.
Qiba,
bagaimana kalau kita...
Apa?
Kau ingin membunuhku?
[Quan Rumu, Tuan Muda
Keluarga Quan dari Daerah Perbatasan]
Kami t-tidak menyinggungmu, kan?
Ya.
Ke-kenapa kamu datang kepada kami?
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Cukup.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
Bantu saya menemukan dan mengikuti orang ini,
dan melaporkan keberadaannya kepadaku.
Dimana menemukan saya?
juga ditulis dengan jelas pada catatan itu.
Pekerjaan ini
tidak...
tidak mudah.
Ya.
Ini akan melibatkan makanan dan penginapan...
Pekerjaan ini
akan menghabiskan banyak uang.
Itu bukan tugas mudah.
Cukup.
Jangan nakal.
Kamu mau berapa?
Fi-Fi-Lima ratus tael!
Ya.
Lima ratus tael?
Lupakan 500 tael—
Saya bahkan tidak punya lima tael.
Apakah Anda bercanda?
Ketika setan anjing rakun mendekati teman,
kamu mengandalkan
kepangan kecil
setelah berubah ke bentuk manusia, kan?
Menumbuhkan kepang
membutuhkan waktu yang sangat, sangat lama.
Dan tanpa itu,
Anda pada dasarnya akan seperti
seorang kasim di antara kita manusia,
Kanan?
Aku akan membunuhmu!
Kepanganku...
aku akan tetap
kepanganmu aman untukmu.
Datanglah padaku setelah tugasmu selesai.
Saya pasti akan membantu Anda memasangnya kembali
dengan sempurna.
Kau bajingan tak tahu malu...
Pergi!
Bos!
Tuan Muda Fugui,
Saya belum pernah melihat danau sebesar itu sebelumnya.
Ketika musim semi tiba tahun depan,
Tempat ini pasti akan menjadi
lebih indah.
Pada saat itu,
Mari kita kembali melihatnya bersama, oke?
Tuan Muda Fugui.
Jangan khawatir.
Saya tahu cara menenun brokat.
Pada saat itu,
Aku akan menenun seluruh pemandangan ini
menjadi kain brokat.
Ketika matamu sembuh,
Aku akan menunjukkan semuanya padamu.
[Pada hari Konvensi Langit Biru]
[Keluarga Li dari Peach Garden, Aliansi Yiqi]
[Keluarga Li dari Kebun Persik]
Tuan Muda,
kami telah tiba di kediaman Li.
Tuan Muda Fugui,
kita sudah sampai.
Ayo pergi.
Tunggu.
Ini adalah Jimat Penyembunyian Aura.
Itu dapat menyembunyikan
aura iblismu untuk sementara.
Di Li Residence, Anda harus berhati-hati
setiap saat.
Ya, Tuan Muda Fugui.
Saya akan
simpanlah jimat itu padaku setiap saat.
Aku sudah memberitahu mereka
bahwa kau adalah pembantu
yang diatur untukku oleh Tuan Fei.
Begitu berada di dalam kediaman Li,
Anda akan tinggal di kamar tamu.
Cobalah untuk bertemu sesedikit mungkin orang.
Oke.
Tetapi...
Tuan Muda Fugui,
Kepala Hongye
seharusnya sudah ada di dalam sekarang.
Jika dia mengetahuinya...
Jika dia mengetahuinya
Anda tidak dapat melihat sekarang...
Selama aku tidak kalah,
dia tidak akan peduli
apa yang terjadi pada mataku.
[Li Quzhuo, Kepala
Keluarga Li dari Kebun Persik]
Hongye,
ada apa dengan mata Fugui?
Fugui terluka oleh setan ular.
Dia akan sembuh dalam sebulan.
Karena matanya terluka,
Konvensi Langit Biru ini...
[Li Muhai, Tuan Muda
Keluarga Li dari Taman Persik]
Rekan-rekan Taois,
Konvensi Langit Biru adalah
sebuah upacara besar
diadakan setiap 36 tahun sekali
oleh Aliansi Yiqi kami.
Hari ini, keluarga Li kami
bertindak sebagai tuan rumah.
Kami berharap dapat membantu aliansi
memilih anggota
generasi berikutnya yang luar biasa.
Konvensi Langit Biru Ini
masih mengikuti
tradisi Aliansi Yiqi.
Kompetisi ini dibagi menjadi
tiga bagian:
Pertarungan Fisik,
Keahlian,
dan Pikiran,
satu bagian setiap hari.
Konvensi ini telah mempertemukan
anak muda berbakat dari
berbagai keluarga Aliansi Yiqi...
Tuan, kami telah menemukan
keberadaan Tuan Muda.
Setelah kompetisi yang ditentukan,
mereka yang berprestasi akan dipilih
untuk mengamati Batu Spiritual rahasia yang tersisa
oleh Tuan Muda Ketiga Aolai.
Melalui Batu Spiritual,
orang-orang muda yang sangat berbakat
mungkin melihat
pesan yang ditinggalkan
oleh Tuan Muda Ketiga.
Pada saat yang sama, Aliansi Yiqi akan
dengan hati-hati membimbing mereka
untuk menjadi pilar aliansi.
Kalian semua tahu aturannya sekarang.
Hari ini adalah hari pertama kompetisi:
Kontes Pertarungan Fisik.
Rum!
Ini sangat sulit bagiku
untuk melihatmu sekali saja.
Ayah,
apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya baru saja menuju ke
Konvensi Langit Biru.
Kalau begitu, mengapa kamu tidak pergi ke sana bersamaku?
Dengan baik,
dari semua daratan luas di bawah langit,
tempat paling membosankan dari semuanya
ada di sisimu, Ayah.
Kata-katamu
menghancurkan hatiku.
Ayahku tercinta, engkau tidak pernah melakukan sesuatu
dengan cuma-cuma.
Beri tahu saya,
kamu datang khusus untuk menemukanku—
apa yang kamu ingin aku lakukan?
Teman-temanku ini berpikir
bahwa meskipun Prajurit itu buta
untuk saat ini,
dia masih tak terkalahkan.
Jadi mereka ingin melihat
kekuatanmu yang sebenarnya.
Prajurit Wangquan Manor...
Wangquan Fugui.
Ia akan menantang semua pemenang hari ini
dalam Kontes Pertarungan.
Ini adalah pertarungan kehormatan.
Hasil
tidak akan mempengaruhi kemajuan Anda
ke babak berikutnya.
Semoga beruntung, semuanya.
Setiap orang,
Tolong hunus pedang kalian!
Rum.
Kesehatan Anda sedang buruk.
Setelah serangan itu, Anda tidak akan mampu
mengerahkan kekuatan apa pun lagi.
Kembalilah bersamaku.
Kamu adalah anakku.
Kenapa kamu tidak bisa mendengarkanku saja?
dan mengikuti keinginanku?
Apakah aku akan menyakitimu?
Segala sesuatu yang aku lakukan dan segala sesuatu yang aku dapatkan—
bukankah itu semua akan menjadi milikmu di masa depan?
Ayah...
Jadi ternyata kamu mencintaiku.
Bagus.
Bagaimana kalau aku beritahu padamu?
beberapa cerita tentang
bagaimana engkau, ayahku yang sebenarnya, mencintaiku?
Saat itu,
kamu melakukan kesalahan besar
dengan mempraktikkan seni terlarang.
Anda diusir dari Wangquan Manor
dan diasingkan ke Wilayah Barat.
Kamu tahu betul kalau aku punya asma
dan di tempat itu
Saya benar-benar tidak dapat bertahan hidup.
Kepala suku bermaksud menahan saya,
tapi pada saat itu,
Apa yang kamu katakan?
Asma Rumu parah.
[Quan Rumu Muda]
Jika dia pergi bersamamu
ke Wilayah Barat,
[Ambisi Besar Melambung ke Surga]
dengan semua debu dan pasir itu,
Saya khawatir dia tidak akan selamat.
Biarkan dia tinggal.
Tidak perlu.
Ke mana pun aku pergi,
dia pergi.
Jingting.
Jika Rumu pergi bersamamu,
dia akan mati.
Aku tidak akan meninggalkannya di sini bersamamu.
Karena dia anakku,
dalam hidup dia milikku,
dan saat kematiannya, rohnya adalah rohku juga.
Begitu saja,
setelah kami tiba di Wilayah Barat,
asma saya makin parah.
Bahkan bertahan hidup pun sulit bagiku.
Dan kamu?
Kamu mulai mengabaikanku,
membunuh setan di mana-mana
dan membuat musuh.
Akhirnya, suatu hari,
seseorang menangkap saya
sebagai sandera untuk balas dendam.
Saat itu aku tahu
bahwa menyandera saya adalah hal yang sia-sia.
Hidupku tidak berarti apa-apa
kepadamu.
Tapi apa yang kamu lakukan
bahkan lebih buruk dari yang saya bayangkan.
Quan Jingting!
Aku punya anakmu!
Kembalikan tulang-tulang ibuku!
Sampah itu
sama sekali tidak berguna bagiku.
Bunuh dia jika kau mau!
Hari ini...
Aku di sini untuk menangkapmu!
Setelah itu,
Saya mengembara melalui gurun
selama lebih dari 10 tahun.
Pernahkah kamu mencari aku sekalipun?
Kamu tidak melakukannya.
Apakah kamu peduli apakah aku hidup atau mati?
Tapi sejak aku menjadi terkenal
dengan satu serangan pedang di sana,
kamu ingat
kamu masih memiliki anak sepertiku.
Kamu ingat untuk mencintaiku.
Namun bagaimana Anda menunjukkan cinta ini?
Demi ambisimu,
kamu mengambil teman-temanku sebagai sandera
dan memaksaku bekerja untukmu.
Ayah,
cintamu adalah
lebih beracun daripada arsenik.
Berani sekali kamu!
Kamu memiliki kekuatan seperti itu
namun tidak memiliki ambisi besar!
Saya telah bekerja keras selama bertahun-tahun.
Kamu adalah anakku.
Kamu seharusnya bekerja untukku.
Di mana Anda memenjarakan mereka?
Tenang saja,
geng teman-temanmu yang tidak berguna
sekarang sangat aman.
Asal kamu patuh
pergi ke Konvensi Langit Biru
dan kalahkan Prajurit,
Aku akan membiarkan mereka pergi.
Namun...
sebelum itu...
Anda harus mengambil ini terlebih dahulu.
Di dunia ini,
Ayah macam apa
yang meminta anaknya mengambil ini?
Ini hanya pil
yang dapat meningkatkan
kekuatan spiritual Anda secara signifikan.
Saya ingin memastikan Anda menang.
Bahkan jika saya tidak memakannya...
Saya masih bisa mengalahkan Prajurit itu.
Kau pikir aku akan percaya?
Jika aku tidak memegang nyawa
teman-temanmu yang tidak berharga
Anda buat di Wilayah Barat,
maukah kau dengan patuh ikut denganku
ke Konvensi Langit Biru?
Saya tahu Anda telah mencarinya
akhir-akhir ini.
Berhenti melihat.
Sekalipun Anda menemukannya, itu tidak ada gunanya.
Apa maksudmu?
Tahukah kamu apa cairan hitam itu?
adalah?
Minyak mentah.
Hanya dengan percikan,
teman-temanmu yang tidak berharga ini
akan dibakar menjadi abu.
Ayo kita pergi.
Apa yang kamu inginkan?
Jangan datang!
Ibu!
Apa yang kamu inginkan?
Jangan mendekat!
Ayo kita pergi!
TIDAK!
Ayah!
Ibu!
TIDAK!
Kekuatan Naga Sejati?
Kamu orang celaka,
ucapkan selamat tinggal
kepada teman-temanmu yang tidak berguna ini.
Tunggu!
Aku akan memakannya.
Nah, itu dia anak baikku.
Kontes Pertarungan hari ini sudah berakhir.
Perjamuan malam akan segera dimulai.
Ayo hadir
dan menebusnya
ketidakhadiran Anda yang disengaja sebelumnya.
Ini ruangan
yang khusus disiapkan untukmu, Prajurit.
Ada juga ruang samping di dalam
untuk pembantumu.
Terima kasih.
Tuan Muda Fugui,
Anda pasti sangat lelah
karena kontes seni bela diri hari ini.
Beristirahatlah sebentar.
Kamu masih harus menghadiri jamuan makan
malam ini.
Oke.
Ayo.
Untukmu.
Para pesaing muda tahun ini
sangat bagus.
Hongye,
Memang benar, mereka bagus.
Namun dibandingkan dengan kita di zaman dulu,
mereka masih sedikit kurang.
Muhai,
biarkan perjamuan dimulai.
Setiap orang!
Bukankah kau sudah bilang?
Anda akan menjamu tamu terhormat malam ini?
Lalu mengapa...
apakah tidak ada tempat duduk untuk saya?
Siapakah Anda?
Selamat malam, Paman.
Saya, Rumu, melewatkan kompetisi hari ini,
jadi aku datang khusus untuk bertanya padamu
untuk kualifikasi
kompetisi besok.
Konvensi Langit Biru bertujuan untuk
menyeleksi bakat-bakat masa depan.
Jika Anda ingin berpartisipasi,
tanyakan saja pada mereka.
Setiap orang!
Saya Quan Rumu.
Saya sudah menempuh perjalanan panjang untuk ini.
Silakan
Tolong bantu aku.
Perjamuan hari ini hanya untuk
pemenang Kontes Tempur hari ini.
Mereka telah mendapatkan
pengakuan Prajurit.
Rumu, kamu tidak hadir hari ini.
Jika Ketua mengizinkannya secara langsung,
itu tidak adil.
Itu benar.
Rum.
Penatua Shouyi sangat dihormati.
Kamu harus membuktikan dirimu
dengan kekuatanmu.
Jadi begitu.
Oke.
Kalau begitu aku akan merepotkan Prajurit itu
untuk keluar dan berkelahi.
Undang Prajurit itu.
Malam ini,
jika Anda memenangkan persetujuan Prajurit,
Anda mungkin bertanding besok.
Sepupu.
Sudah lama sekali.
Kenapa kamu memakai penutup mata?
Apakah kamu buta?
Hanya cedera ringan.
Tidak serius.
[Berkah dari Timur]
Sampai jumpa di arena besok.
Oke.
Orang muda adalah
memang berdarah panas dan kuat.
Hanya selingan kecil.
Mari kita lanjutkan perjamuan kita.
Bersulang.
Siapa kamu?
Dilihat dari ilmu pedangmu,
nona, kamu
seniman bela diri kelas tiga
dalam aliansi.
Merindukan,
Sudah berapa lama kamu berlatih
ilmu pedang?
Apa hubunganmu dengan Prajurit itu?
Mengapa saya harus memberitahumu?
Kamu belum berlatih ilmu pedangmu
selama lebih dari sebulan, ya?
Aura pedang dan nafas batinmu
sama seperti milik Prajurit.
Saya tampaknya...
telah menemukan rahasia besar.
Apa...
Rahasia apa?
Kamu bukan manusia.
Siapakah sebenarnya Anda?
Aku tidak bisa merasakan aura iblismu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
kamu setan jenis apa?
Bagus.
Aku akan beritahu kau.
Aku bukan setan.
Kamu lebih tangguh dari yang terlihat.
Kamu tidak memikirkannya
membunuhku untuk membungkamku, ya kan?
Bagus.
Aku akan beritahu kau rahasia lainnya.
Akulah orangnya...
yang membutakan mata Prajurit itu.
Anda...
Kau berani menyakitinya?
Apa?
Kau benar-benar akan membunuhku?
Tidak perlu bertarung.
Dia bukan musuh.
Tuan Muda Fugui...
Apakah kamu tidak buta?
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Kita pernah berselisih paham sebelumnya.
Tentu saja, saya tahu itu Anda.
Tuan Muda Fugui,
tahukah kamu apa yang baru saja dia katakan kepadaku?
Dia bilang dialah orangnya
yang membutakanmu.
Ada hal lain lagi dalam masalah ini.
Dia memang seorang teman.
Dalam kasus tersebut,
itu semua salah paham.
Fugui,
keterampilan pedang gadismu adalah
cukup bagus.
Hai.
Jangan bicara omong kosong.
Reaksi yang sangat kuat.
Kalian berdua
belum sampai ke
tahap itu, bukan?
SAYA...
aku hanya
Pembantu Tuan Muda Fugui.
Jangan bicara omong kosong.
Kamu harus
belajar berbicara seperti orang normal sekarang.
Kemudian...
apa yang
kalian berdua, tepatnya?
Urus saja urusanmu sendiri.
Bagaimana hasilnya?
Semuanya sudah selesai.
Saya membuat janji dengan mereka
untuk bertemu di tepi sungai malam ini.
Ayo pergi ke sana sekarang.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Itu bukan untukmu.
Kaulah yang membutakan
Tuan Muda Fugui.
Siapa yang tahu kalau Anda telah meracuninya?
Tuan Muda Fugui, di sini.
Saya sudah mencobanya.
Minum saja.
Bahkan di dekat api unggun pun dingin sekali.
Aku akan pergi berkeliling sedikit.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Fugui,
Ayo kita main bareng?
Dengan siapa kamu berpura-pura dekat?
Tuan Muda Fugui!
Kamu sungguh menakjubkan!
Bagaimana bisa batu itu
melompat di atas air begitu lama?
Apakah Anda ingin tahu...
cerita kita?
Rumor yang beredar di luar sangat dibesar-besarkan.
[16 tahun yang lalu, Cold Pool]
Hambatan apa?
Aturan apa yang melarang "orang luar"?
Betapa berlebihannya.
Penghalang yang buruk ini—
aku merusaknya
dengan mudah.
Makanannya sangat hambar.
Mengapa mereka tidak menyajikan sesuatu yang lebih lezat?
Hantu!
[Wangquan Fugui Muda]
Tentara,
kenapa kamu berdiri di belakangku?
tanpa mengeluarkan suara?
Mendengarkan suara.
Mendengarkan suara?
Kamu sungguh tidak normal.
Abaikan aku.
Aku tidak akan mengganggumu.
Saya hanya datang untuk mencari sesuatu.
Aku akan pergi begitu aku menemukannya.
Apakah kamu Rumu?
Ya, ya.
Sepupumu.
Orang yang berlatih tanding denganmu
dan terjatuh
paling cepat setiap waktu.
Anda melakukannya dengan sengaja.
Kamu melihatnya?
Mengapa para sparring partner itu
menganggapnya begitu serius?
Kita semua akan
jatuh juga.
Mungkin lebih baik tidur lebih awal dan beristirahat.
Ini dia.
Itu temanku.
Sekarang kamu bersikap tidak masuk akal.
Apa kabar temanmu?
Dia satu-satunya temanku.
Kalau begini terus, aku akan marah.
Keluar.
Ini halaman rumahku!
Kau benar-benar mengira aku takut padamu?
Saya minta maaf.
Dia benar-benar satu-satunya temanku.
Baru saja,
Anda mengatakan Anda sedang mendengarkan suara.
Apakah Anda mendengarkan
kicauan jangkrik?
Jadi, itu adalah
satu-satunya makhluk hidup di sini, selain kamu?
Dia...
sangat sepi di sini.
Menjadi Seorang Prajurit
apakah ini menyedihkan?
♪ Masa lalu yang berbintik-bintik dan usang,
kehidupan yang terikat oleh bilah pedang ♪
Kau membawaku ke mana?
Kami di sini. Tepat di sini.
♪ Hidup ini, hanyut dan terbuang sia-sia,
masih membuat hatiku mengejar angin ♪
Di seberang danau ini
terletak dunia di luar rumah besar itu.
♪ Aku menanam sebuah kisah jauh di dalam jiwaku ♪
Ini pertama kalinya aku meninggalkan Cold Pool
dan sampai sejauh ini.
♪ Bahkan jika, pada akhirnya ♪
Karena aku menyebabkan kematian
sahabatmu,
Sakit
♪ Aku hanya bisa mendesah atas lelucon kejam takdir ♪
Jadilah teman baikmu mulai sekarang.
Berikutnya,
kita akan melakukan
ritual yang sangat penting.
♪ Aku pernah bersumpah pedangku akan
menyapu bersih semua ketidakadilan ♪
Bisakah kamu membuat batu ini?
melompati air,
♪ Namun saat kembali, aku mengembara melewati
hujan darah untuk mencari jalan lama ♪
memantul dengan indah ke kejauhan?
♪ Mungkin hidup ini hanyalah
mimpi yang berlalu ♪
♪ Aku mengangkat pedangku untuk membelah
gunung takdir ♪
Bagus!
Prajurit tidak dapat melompati batu.
♪ Siapa yang akan berbagi perjalanan ini denganku? ♪
Anda harus melemparnya seperti ini.
Saya tidak ingin berlatih bela diri
setiap hari lagi!
♪ Aku telah melintasi ribuan puncak
dan sungai yang luas ♪
Di Sini.
♪ Tak takut saat takdir mengejek
bahwa aku masih muda ♪
Coba lagi.
♪ Tak takut dengan pedang yang tak terhitung jumlahnya
yang menusuk hatiku ♪
Aku tidak ingin berlatih pedang
setiap hari lagi!
♪ Bukan pedang yang terhunus,
yang menunjuk ke jurang ♪
Saya ingin makan semua makanan lezat
di dunia!
Saya ingin keluar...
untuk melihat dunia luar!
♪ Tak gentar saat dendam lama
sirna tertiup angin ♪
♪ Tak takut berdiri di antara awan ♪
♪ Karena hatiku, Langit dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
♪ Aku pernah bersumpah pedangku akan
menyapu bersih semua ketidakadilan ♪
♪ Namun saat kembali, aku mengembara melewati
hujan darah untuk mencari jalan lama ♪
♪ Mungkin hidup ini hanyalah
mimpi yang berlalu ♪
♪ Aku mengangkat pedangku untuk membelah
gunung takdir ♪
♪ Siapa yang akan berbagi perjalanan ini denganku? ♪
Cepat!
♪ Aku telah melintasi ribuan puncak
dan sungai yang luas ♪
♪ Tak takut saat takdir mengejek
bahwa aku masih muda ♪
♪ Tak takut dengan pedang yang tak terhitung jumlahnya
yang menusuk hatiku ♪
Ayah saya membuat kesalahan.
♪ Bukan pedang yang terhunus,
yang menunjuk ke jurang ♪
Aku pergi.
Aku mendengar bahwa di Wilayah Barat,
manusia dan iblis hidup bersama—
batasnya masih belum jelas.
♪ Tak gentar saat dendam lama
sirna tertiup angin ♪
Bahkan ada setan naga di sana.
Pasti menarik.
♪ Tak takut berdiri di antara awan ♪
♪ Karena hatiku, Langit dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
aku akan keluar
dan melihat dunia untuk Anda terlebih dahulu.
♪ Tak takut saat takdir mengejek
bahwa aku masih muda ♪
♪ Tak takut dengan pedang yang tak terhitung jumlahnya
yang menusuk hatiku ♪
♪ Bukan pedang yang terhunus,
yang menunjuk ke jurang ♪
Ini untukmu.
Kamu yang membuatnya?
Itu dibuat khusus
untuk melompati batu?
♪ Tak gentar saat dendam lama
sirna tertiup angin ♪
Ya.
♪ Tak takut berdiri di antara awan ♪
♪ Karena hatiku, Langit dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
Jadi kalian berdua...
sudah saling kenal sejak kecil?
Saya tinggal di
Wangquan Manor sampai saya berusia 10 tahun.
Aku diam-diam menjadi temannya
selama setengah tahun.
Saya tidak tahu
jika dia mendapat teman lain setelahnya.
Jelas tidak.
Bagus!
Kalau begitu akulah sang Prajurit
satu-satunya teman.
Karena kalian adalah teman baik,
mengapa kamu membutakan matanya?
Ceritanya panjang.
Saya menyetujuinya.
Tidak lama setelah kamu berubah menjadi
bentuk manusia,
dia datang padaku.
Keluar.
Hari itu,
kamu membuat batu yang berputar melompat
tepat di depanku.
Apakah kamu mencoba memberitahuku?
bahwa setelah melihat dunia,
Saya masih harus kembali?
Meskipun sangat cocok untuk lompat batu,
tidak ada danau di Wilayah Barat.
Saya masih belum pernah belajar caranya.
Sudah lama sekali,
Rum.
Saya telah mengembalikannya kepada pemiliknya.
Sudah lama sekali.
Alasan aku membutakan matanya
apakah itu kehidupan teman-temanku?
ada di tangan ayahku.
Dia menggunakannya untuk mengancamku,
memaksaku menggunakan metode kotor ini
untuk memastikan aku bisa mengalahkannya
di Konvensi Langit Biru.
Jadi, saya pergi menemuinya terlebih dahulu.
Dia memintaku untuk membutakan matanya
untuk membuat ayahku puas.
Dan bahkan jika aku tidak melakukannya,
ayahku akan menggunakan
cara kotor lainnya
melawan dia.
Jadi,
kami bermain bersama ayahku,
memanfaatkan waktu yang dia tenangkan
untuk mencari cara menyelamatkan teman-temanku.
Tuan Muda Fugui
mempercayaimu sebanyak ini?
Fugui-mu dan aku...
Dia tidak menerima banyak kasih sayang.
Jadi,
dia akan lebih menghargainya.
Kamu terlalu banyak bicara.
Mengapa setan anjing rakun yang
aku minta kau temukan itu belum datang juga?
Dia
mencari kami untuk melakukan pekerjaan untuknya,
tidak memberi kami sepeser pun,
Dan...
dan bahkan mengancam dan mengintimidasi kami...
Bukankah mereka ada di sini?
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Anda sedang mengadakan pesta teh kecil di sini.
Apa enaknya jeruk panggang?
Siapa... siapa ini?
Siapakah mereka?
Dia buta?
Apakah Anda melacak orang itu?
Hentikan omong kosong itu!
Di-dimana kepanganku?
Apakah Anda melacak orang tersebut?
Kembalikan kepanganku!
Oh,
jadi Anda tidak melacaknya.
Laba-laba kecil,
bakar saja.
Oh.
Mengerti.
Kami melacak... kami melacaknya.
Mengapa kalian semua berkumpul?
Biarkan aku beritahu padamu,
kami mengikutinya sepanjang jalan
ke suatu tempat bernama Aula Xiyun.
Dia masuk dan tidak pernah keluar lagi setelah itu.
Jadi itu artinya
Aula Xiyun sangat mencurigakan.
Mencurigakan, memang.
Jangan jadi
terkecoh dengan namanya—
ada banyak orang
masuk dan keluar.
Di samping itu,
biarkan aku beritahu kamu,
harus ada
sebuah gua di sana.
Ada gua di Aula Xiyun?
Ya.
Dan itu sangat besar.
Ayahku menunjukkan padaku
tempat mereka dipenjara.
Itu jelas sekali
di dalam sebuah gua.
Seharusnya di situlah tempatnya.
Ya.
I-Itulah tempatnya.
Pasti di situ.
Lihat, saya telah menyelesaikan tugasnya.
Tolong berikan aku
kepanganku ke belakang.
Aku harus pulang.
Dengan baik...
Tuan Piaopiao.
Seperti kata pepatah,
"Saat Anda menolong seseorang,
selesaikanlah sampai tuntas."
Bisakah kamu tolong?
membawa mereka ke sana juga?
Lalu, kapankah ini akan berakhir?
Ya.
Laba-laba kecil.
Mengerti.
Ayo, ayo, ayo...
Baiklah, aku pergi!
Mengapa saya mengambil tugas ini?
Astaga...
Seberapa jauh Xiyun Hall dari sini?
Aku tidak tahu tentang kalian,
tapi dengan kecepatan saya,
perjalanan pulang pergi memakan waktu empat... empat jam.
Rum,
Sepertinya kamu sedang memikirkan sesuatu.
Pagi ini,
dia memaksaku minum pil.
Dia berkata
itu akan memastikan aku mengalahkanmu.
Tapi saya tidak tahu apa itu.
Aku punya firasat buruk tentang hal itu.
Jika aku
melakukan sesuatu yang tidak sesuai besok,
jangan menahan diri.
Dunia ini luas,
Aku masih harus menemukan
orang yang sangat penting,
dan saya tidak ingin mati sama sekali.
Tapi jika
ada sesuatu yang benar-benar salah,
aku masih berharap
Aku bisa mati di tanganmu.
Dalam dua puluh tahun hidupku yang singkat,
Aku tidak punya banyak hal yang tidak bisa aku lepaskan.
Hanya satu hal yang
ingin aku tanyakan padamu.
Jika suatu hari kamu bertemu dengan iblis naga
membawa labu yang diukir dengan kepingan salju,
tolong beritahu dia
bahwa aku, Rumu...
tidak pernah menyalahkannya.
Menguasai.
Pasukan Wangquan Shouyi
telah berpartisipasi dalam
Konvensi Langit Biru.
Jangan biarkan
siapa pun dari orang-orang kita yang terlibat.
Dipahami.
Menguasai,
Tuan Muda dan Prajurit
telah saling kenal sejak kecil.
Apakah kamu benar-benar percaya?
dia bisa membunuh Prajurit itu?
Apakah dia bisa atau tidak...
Kita akan mengetahuinya besok.
Rum,
pada Konvensi Langit Biru besok,
Anda dan saya akan bertindak secara terpisah.
Anda akan berpartisipasi dalam Kontes Keterampilan
dan mengulur waktu,
sementara aku akan
pergi ke Aula Xiyun untuk menyelamatkan orang.
Kamu harus bertahan sampai aku kembali.
Masalah yang telah kau percayakan padaku
masih menjadi milik Anda untuk diselesaikan.
Jangan khawatir.
Kamu tidak akan mati.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.